この物語はフィクションです。
本故事纯属虚构。
描かれている登場人物や出来事は架空のものであり、
动画中出现的人物、事件均为虚构设定，
現在や過去の実在の人物または団体の名前、特徴、
若有与现今或历史上真实存在的人物、团体的名称、特征、
若しくは歴史との類似性または同一性は完全に偶然であり、
以及与任何历史事件有雷同或相似之处，纯属巧合，
意図したものではありません。
并非刻意而为。
喫煙シーンは登場人物の設定や個性を表現したものであり、
动画中出现的吸烟镜头仅为刻画角色设定与性格所需，
喫煙を推奨するものではありません。
并非鼓励提倡吸烟行为。
20歳未満の喫煙は法律で禁じられています。
法律严禁未满 20 周岁的公民吸烟。
大和历六十年 春天
大和暦　60年　春
圣夷总帅 轮岛樱虎奇袭大和
聖夷総帥　輪島桜虎は奇襲により
完全占领了福井奥越
福井　奥越全域を制圧した
边境将军龙门光英后发制人
後手に回る辺境将軍　龍門光英は
下令集结全部战力 固守福井岭北城
福井　嶺北城へと引き全戦力の結集を命令する
另一方面 长尾武兔惇
一方　長尾武兎惇は
企图暗杀驻扎在金泽的大和军将士
金沢に駐留する大和軍の将官たちの暗殺を企てる
但是凭借菅生强和长嶺士辽的出色表现 长尾战死
しかし　菅生強や長嶺士遼の活躍により　長尾武兎惇は討ち死に
金泽以夜袭失败为终
金沢夜襲は失敗に終わった
在这期间 圣夷军主力部队
その間にも聖夷軍主力部隊は
为继续讨伐龙门而继续进军
龍門を討たんと進軍を続けていた
现在 轮岛樱虎和龙门光英的决战时刻
今　輪島桜虎と龍門光英の決戦の時が
已迫在眉睫
迫ろうとしていた
轮岛总帅 是时候出发了
輪島総帥そろそろ行かれませんと
抱歉 弥弥吉
すまない　弥々吉
马上出发
すぐ行く
赤々と燃ゆ灯火に
赤红色 燃烧的 灯火中
亿次研同好会
三明治摆烂组
(microseventh & smzase)
亿次研同好会
三明治摆烂组
(microseventh & smzase)
亿次研同好会
三明治摆烂组
(microseventh & smzase)
絶えず絶えず 夜半の嵐荒ぶ
不决断 不断绝 夜半时 风暴雨
胸の火床に設えた
心胸火（豁）床（藏）设之
鉄を肥やす鞴の如く
如风鼓 淬钢铁 求世知
猫も杓子もはじめの火を
白猫身 黑耗子 平庸人 初心火
いつしか忘れてしまう
逝者如斯 遗忘殆尽
今や頭上の 赫灼たる日の輪の
如今抬头 光灼目 日耀心
昇り来たる方を見よ
但太阳 正冉冉 升起
花篝 咲きを照らし
花醉火 绽芳芬 照故人
行く末はさてもさても
前行路 忘归人
暗く朧なれど
黑暗朦胧身后事
ひたに見つめるだけ
目光向着前方去
ゆらゆら踊る火種 燃やせ 燃やせ
摇曳舞动的火种 燃烧吧 燃尽吧
この生の千秋楽まで
直至生命千秋落
ざらざら粘る摩擦の只中で
粗燥地 焦灼地 历磨难
向かい風が吹くのを強く予感していた
有预感 逆风行 即将来
黒く炭化した感情の内側で燻っている
黑炭深 感情炙 心内燃
この熱に息を吹きこんでくれ
为这份热 起风助燃
遠い先の先のその先で燃え尽きるまで
直到尽头 彻底焚完
踊る火種 燃やせ
雀跃吧 星火燎原
第8集
龙虎决战
亲爱的国民
親愛なる国民の皆様
这次平定奥越
此度の奥越平定により
已将可恶的大和人驱逐出去
憎き大和人をこの地から退け
成功为亲圣夷派的各位 赢得了自由
親聖夷派の方々の自由を勝ち取ることが　できました
这些硕果
これも全て
离不开各位的热血奋战
皆様のなみなみならぬ熱意と
还有各将士的不懈努力
ただならぬ努力なくしては得られなかった
你们书写下了历史的宏伟一页
歴史の１ページです
还有一点
そして
希望大家宽宏大量 请原谅我
寛大な　お心で私をお許しください
至今才能面对大家
今日まで皆様に対して
能够好好地向大家道谢
十分な　お礼を伝えられていないことを
真的 非常感谢大家
本当に…　ありがとう
我们接下来将离开奥越
私たちはこれより奥越を発ち
面临与大和军的决战
大和軍との決戦に臨みます
这一战将决定今后数十年
この一戦は今後　数十年
甚至是上百年 关乎天下分合的历史走势
数百年の歴史を決める　天下分け目の大合戦となるでしょう
大和人绝不屈服
大和人には　決して屈しない
我也是如此相信你们的
私は　そう　あなたたちを信じています
所以我命令
だからこそ　私は
为了所有人的福祉继续前进
あなたたちのために進み続ける
无论前路有多大险阻
たとえ　どのような険しい道を進もうとも！
无论多大的悲剧在前面等着
どのような悲劇が待ち受けていようとも！
向我们的祖先 父亲 朋友们起誓
私は祖や父や友がしてきたように
把这份血汗与灵魂
この血とこの汗と　この魂を！
全都奉献给这场战争
全て　この一戦にささげることを約束します！
轮岛总帅
輪島総帥
据报道称 龙门到达福井后
報告によると龍門は福井到着後
说服了郡司 将福井全体民众及兵马粮草
郡司を説得し　福井郡全ての兵馬　兵糧　民を
都集聚在嶺北
嶺北に集めつつあるとのことです
兵力呢
兵数は？
仅仅六千
僅か　６千余り
仅凭这点残兵弱卒 就敢和我们交战吗
僅かな手勢で私たちと一戦を交える覚悟か
简直就是寒冬入海裸身游泳
真冬の海に裸で飛び込むようなものだな
可是 虽说受到金泽夜袭的影响而迫不得已
しかし　金沢夜襲の影響で致し方ないとはいえ
我们现在比预定的出兵计划更早
予定より　随分早い出陣となりましたな
金泽是我交给武兔惇的
金沢を武兎惇に任せたのは私だ
全部的责任都由我承担
全ての責任は私にある
太多
あまりにも
太重要的人 被我们失去了
惜しい者を失ってしまった
弥弥吉
弥々吉
我们在奥越损失了两千余名士兵
私たちは奥越で２千の兵をなくしてしまった
合并土地之后 甚至出现对大和民众的虐杀
併合した地では大和の民への虐殺さえ起きている
但是为了维持士气 连惩罚凶手都做不到
だが　士気を保つためそれも処分できないまま…
可是 也终于到了
しかし　いよいよです
嗯
うん
只要那家伙还活着 圣夷永无安宁之日
ヤツが生きているかぎり聖夷に安泰はない
为了民众 为了国家
民のため　国のため
还有 为了父亲
そして　父のため
要让那条龙早日归天
ヤツには龍らしく天に昇ってもらう
掌控奥越的圣夷军
奥越を手中に収めた聖夷軍は
由九罗军驻守 其它七个师团向九头龙川出发进攻坂井
九羅軍を残し　７個師団で九頭竜川を進み　坂井へ侵攻
总帅轮岛兵分二路
総帥　輪島は軍を二分し
三个师团封锁河流桥梁
３個師団で川に架かる橋を封鎖し
将大和军队牵制在嶺北
嶺北にいる大和軍を牽制する
剩下的四个师团
残りの４個師団で
夺取只剩下空壳的丸空城
もぬけの殻となった丸岡城
还有芦原城 并占领坂井
あわら城を抑え坂井を占領
沿大圣寺河部署前线阵地
大聖寺川沿いに前線を張る
停停停
どうどうどう
喂喂
おいおい…
这可没办法了
これは　やっせんわ
于此 金泽的大和军在撤回的途中 被断补给线
これにより　金沢から帰還途中の大和軍は補給線を断たれ
于圣夷领地大圣寺 陷入孤立之势
聖夷領である大聖寺にて孤立を余儀なくされた
布阵 全军到齐之前 按兵不动
陣を敷け！全軍が　そろうまで　待機じゃ！
是
はっ！
正因圣夷军此等闪击之势
この電撃的な聖夷軍の侵攻速度により
在福井岭北设立了大本营的龙门
福井嶺北に本陣を構えた龍門は一挙に
一举被逼入了寡不敌众的绝境之地
多勢に無勢の窮地に追い込まれたのである
搞不懂你们在犹豫什么
躊躇する意味が分からへん！
奥越还有金泽
奥越　金沢では
那群蛮夷正在屠杀我们的士兵和百姓
夷人どもに将兵　民が虐殺され
多少妇女都正在被他们强奸
多くの婦女子が姦されてんねん！
我也同意
右に同じ！
不能再容忍这群蛮夷的暴虐行为了
これ以上　夷人の暴虐を許すわけにはいかへん！
在九头龙川集结主力部队 快速决一死战
九頭竜川で全軍投入の短期決戦あるのみ！
就算你这么说
そうしとうても
兵力的差距可不是一点半点
兵力差がデカすぎる言うてるやろ！
从金泽返回的军队也被困住了
金沢から帰還中の軍も身動き取れへんし！
给我提点现实可行的方案啊
実現性のある案を出せ！
兵在精而不在多
兵は数より質！
你是质疑我们大和士兵不够精吗
大和の精兵をお疑いになるか！
决战 快速决战
決戦や　決戦！
不
いや
我们不能决战
決戦は　せえへん
那么为什么 让敌人夺取坂井
ほな　なんで敵に坂井を奪わせてまで
把全部军队集中在嶺北呢
全軍を嶺北に集めはったんですか？
龙门边境将军 请说明
龍門辺境将軍　ご説明を！
把全军集中在嶺北的理由只有一个
全軍を嶺北に集めた理由は１つ
固守
籠城や
固守 难道是打算等待援军吗
籠城は援軍を待つための戦略…
难不成你要向天皇陛下请求增援吗
まさか陛下に援軍の要請を？
不行 绝对不行
あきまへん　あきまへん
如果向天皇陛下请求援军
陛下に援軍を頼めば
必定是那个平内务卿率领大军前来
必ず　あの平内務卿が大軍を率いてきます！
就算是打赢了圣夷军 无论是您的军权
聖夷軍に勝つことができても平に龍門辺境将軍の軍権
还有性命 都难保啊
最悪　お命すらも…
请三思啊
ご再考を！
三思啊 请再多想想
ご再考を！どうか　ご再考を！
三思 三思
ご再考を！　ご再考を！
已经无关对错了
是非に及ばへん
各部队协同 带全部民众进城避难
各隊　連携し　全ての民を城内に退避させよ
完成之后 返回岗位各司其职
それが済んだら持ち場にて任に当たれ
贺来留下来
賀来は残れ
你好像有什么想说的
なんか　意見が　ありそうやな
无需多虑请讲
遠慮なく申してみよ
那么 恭敬不如从命
ほな　遠慮なく
当前 从圣夷军的行动判断
目下　聖夷軍の行動を見るに
对于金泽夜袭 也是出乎圣夷军意料之外
やはり金沢夜襲は　聖夷軍にも想定外の変事と見て　ええでしょう
但是我军
しかし　我が軍も
菅生右中将因负伤脱离战线
負傷した菅生右中将は戦線を離脱
加之长嶺左中将率领的三万大军
加えて　長嶺左中将　率いる３万余りの軍勢は
也陷入到补给线被断 孤立无援的状态
補給線を断たれ孤立状態となりました
不过 不幸中之大幸
されど　不幸中の幸いにも
也是多亏了他提出的农业改革政策
彼が立案した農政改定案により
不需要担心军队粮草不足
軍が兵糧不足に陥る心配は　ありません
与之相比 敌军因金泽事变军心不稳
比べて　敵軍は金沢の変事で心穏やかではなく
敌方将领更是复仇心切
敵将は　仇討ちに心を燃やしております
是啊
そうや
圣夷的进攻会越来越强势
聖夷は　ますます侵攻の勢いを強めとる
这时候正面进攻根本不行
こうなると正攻法は　おろか
即便是轻率的奇袭 也只会徒增伤亡
下手な奇襲もいたずらに被害を増やすのみ
既然如此 龙门
しからば　龍門さん
这时候我们赌注那个策略了
ここはかの策に賭けるべきかと
这么说的话 他们已经开始行动了吗
ちゅうことは彼らも動き出したんやな
守山记室令已经下定决心了
守山記室令はお心を決められました
虽然曾经被敌方将领迷惑心神
一度　敵将に心を惑わされたとはいえ
但他可是追随您十五年有余的名将
15年もの間　龍門さんをお支えしはった名臣です
我相信他一定能够完成的
必ずや　責務を果たしてくださるかと
还有的 就全赌在那个铁齿铜牙的家伙身上了
あとは　口達者な彼に全てを賭ける
三角青辉吗
三角青輝か
如果他能够理解我的意图
彼が私の意図をくみ取ることが　できれば
此战或许
此度の戦
将圣夷军一举拿下
聖夷軍を一網打尽に　できましょう
明白了 就按计划进行
承知したそのように　事を進めよ
可是 如果今晚圣夷军就发动进攻
せやけど　今宵　聖夷軍に攻めてこられでもしたら
这些计谋都将化作泡影
此度の謀計は水の泡
甚至 我们连民众都无法保护
それどころか　民を守ることも　できへんやろう
贺来 城内就拜托你了
賀来　城を頼む
龙门你要去哪里
龍門さんは　どちらへ？
去把我的茶笼与和服准备好
私の茶籠と着物を用意させよ
去九头龙川拖时间
九頭竜川にて　時を稼ぐ
对敌军来说 您在军事上造诣精通无比
龍門さんは敵軍の誰よりも軍事に精通しております
《孙子兵法·地形篇》：“故知兵者，动而不迷，举而不穷。”
所以您行动而不迷惑 举兵而有路
故に動きて迷わず挙げて窮せず
《孙子兵法·地形篇》：“知彼知己，胜乃不殆；知天知地，胜乃可全。”
加之深谙天地、时机、敌军之变化
加えて　敵軍が地形や時　天候が　軍事に与える意味を心得ていれば
这场战斗必胜无疑
勝は乃ち殆うからず
但是 如果敌方将领不懂此道理
やけど　もし敵将が知者でなければ…
龙门
龍門さん
你所失去的可不只有左眼了
失うんは左目だけでは済まされへんかもしれませんよ
我不会后悔此次出战
私は戦いに出ることを悔いはせん
即便是死吗
それで　死なはっても…ですか？
真正惧怕的从不是死
真に畏れるべきは死にあらず
而是辜负被赐予的生
与えられた生を全うできへんことや
行了 等吉报吧
ほな　吉報を待て
东风正起
東風は吹いております
龙门 请一定平安归来
龍門さん…　どうか　ご無事で
根据密探
忍官によれば
大和军引水入渠
大和軍は堀に水を引き
只是在增强防御
防壁を増強するばかりで
完全没有看到进军的迹象
進軍の兆しは見えないとのこと
恐怕龙门的目的是
恐らく　龍門の狙いは…
固守
籠城か
嗯
うん
可惜
残念だ
父亲 坂井已经控制下来了
親父　坂井制圧の　めどは　ついた
我们随时可以行动
俺たちは　いつでも出られる
轮岛总帅 在大和援军赶来前
輪島総帥大和の援軍が来る前に
今晚必须要一口气拿下嶺北城
今夜　一気に嶺北城を攻め落とすべきかと
急 急报
きゅ…　急報です！
边境将军 龙门光英
辺境将軍　龍門光英！
在九头龙川布好阵了
九頭竜川にて布陣！
什么
何？
刚刚的报告有误吗
先の知らせは誤報か！
兵力多少
兵の数は？
只
りゅ…
只有龙门一人
龍門１人です！
诶 一个人
えっ…　１人…
一个人
１人？
风雅茶人
龙门光英的
茶具套装
笨蛋 你回什么礼
バカ野郎！何おじぎ返してんだ
抱歉 顺手就做了
悪ぃ　つられちまった
他就是龙门光英
あれが　龍門光英…
那个老头子 在这么冷的天做什么啊
あの爺様バッカ寒めぇ中　何してんかね
真的好黑什么也看不见
真っ暗すけなんも分からね
那是茶道吧
ありゃ　茶道でねえか？
茶倒掉了 为什么
茶　捨てた　なして？
不懂 但是那不是热水吗
分かんねけどありゃ　お湯でねか？
天太黑了 我视力不好看不清
暗ぇし俺　目ぇ悪っけ見えねっさ
那是茶道点茶礼法中的「洗茶筅」
あれは点前作法の茶筅通し
然而 能将此景喻为布阵之兵 倒也颇有胆识灵性
しかし　あの様相を布陣と称した兵はなかなかのセンスがある
桥头上身无片甲 孤身沏茶等待
橋の上で武装すらせず１人　茶を点て待ち構えるとは
不愧是龙门光英
さすがは龍門光英
真是深不可测
図り難い男だな
弥弥吉 你如何看？
弥々吉は　あれをどう見る？
借用日本时代末期 中国历史漫画三国志的一段话
日本時代末期の中国史漫画　「三国志」を用いて言うなら
「慢着 不要慌 这是龙门的圈套」
「待て　慌てるなこれは龍門の罠だ」
这样的感觉
といったところでしょうか
也就是说真正要警惕的
つまり本当に危ぶむべきは
是《三十六计》中的第三十二计
兵法三十六計第三十二計に当たる計略
「空城计」
「空城の計」
故意将敌方引入自己的阵地里
わざと　自軍陣地に敵を誘い込むことで
利用对方的疑心退敌
警戒心をあおり敵の退却を狙う
诸葛孔明和德川家康都曾用过这条奇计
諸葛孔明や徳川家康が用いたとされる奇計か
是的 不过两件事虽然有名
ええどちらも有名な話とはいえ
却难断真假
真偽は定かではありませんがね
在这种桥上毫无遮蔽之处 同时对岸视线还很差
身を隠せぬ橋の上更に　対岸の見通しは悪い
如果假设他设有伏兵
もし　仮にヤツが伏兵を潜ませ
准备奇袭我们
奇襲をもくろんでいたとすると…
我们一旦踏入 便会万劫不复
一度　足を踏み入れたが最後
定会遭受毁灭性打击
壊滅的な打撃を被るでしょうな
或是虚张声势的策略
身のない張りぼての策略か
亦或是准备好玉石俱焚的奇袭
相打ちも覚悟の奇襲をたくらんでいるのか
在这么黑暗以及宽阔的河面上
この闇夜と広い川においては
难以判断到底是哪一个
どちらかを確かめる術は　ありません
不过有一点要说明
ただ　一つ言えるのは
「空城计」是以摆脱困境为目的
「空城の計」とは　窮地を逃れることを目的とした
没有策略时的孤注一掷
策がないときの捨て身の策だということ
即便对方是龙门光英 也不例外
あの龍門光英であっても例外は　ないかと
弥弥吉 传令全军
弥々吉全軍に命を伝えなさい
我们现在立刻进军
これより前進する
是
委細承知
我们现在已经进入到了射击范围
一斉射撃を狙うには十分な距離です
可是 对方只茶道一人
しかし　茶人１人に
而且如果将讨伐大和将军龙门的功绩拱手让人
それも　大和の将軍である　龍門の討伐を他人に任せては
恐招致怯懦之嫌 更有损总帅之名望
小心者だと疑われ総帥の名望を損ねかねません
我国建立在总帅您的威望之下
我が国は総帥の威光をもって成立しております
此时您必须亲手斩下龙门
ここは自らの手で龍門を討ち
以示尊威
威光をお示しください
我明白了 弥弥吉
分かった　弥々吉
我相信你
あなたを信じる
我送那条龙上天 让开道路
龍を天に送ります道を開けなさい
小虎 请平安回来
虎ちゃん　どうか　ご無事で
如果斩杀了龙门
龍門を討てば　きっと
您的父亲在九泉之下亦可瞑目
あなたのお父上も報われましょう
空城计是建立在心理战上的计谋
「空城の計」とは心理戦の上で成り立つ計略
你的心理
あなたの心の内
就由我揭露
露にしてあげます
在那个世界 向我爸爸赔罪吧
あの世で　パパに　おわびを
停停停
どうどうどう
即便面对这样的大军压境
これほどの大軍を目の前にしても
龙门的行动没一丝杂念 多么合理而美妙
龍門の作法は一切の雑念がなく　合理的で美しい
即便身重箭矢 身处火海 也能泰然自若
矢に射られようと炎に包まれようと　かくも平然といられるのは
说明在黑暗中定有其伏兵
闇夜の中伏兵を潜ませているから？
这种可能更为合理
それこそ合理
从桥头或是山中发起奇袭
橋のたもと山中からの奇襲…
亦或是 乘着这个间隙发动奇袭
あるいは　この隙を突き本陣奇襲も考えられる
如果以龙门的死为奇袭开始的信号
龍門の死　もしくは点前終了が奇襲開始の合図だとすれば
现在再不撤退 恐怕要亡国亡民
今　引かねば　民も国も守ることは　できない！
全军 快速撤退
全軍　速やかに撤退を！
果然
そうか…
撤退了
引いたか
果然
そうか…
余茶留福吗
余茶に福あり…　か
那么
さて…
接下来到你了
次は君の番や
你要如何向天请命
君は　どう　天を諭す
哈 让我离开大阪吗
はあ？私に大阪を発てと？
是的 尽快准备离开
はい　すぐに　お支度を
这个死板男
この身勝手七三…
突然冲出来 我还以为能听到什么高见
急に　押しかけてきて何を言うかと思たら
经先生 军部传令
ツネちゃんさんには伝令として
请立刻单枪匹马赶往福井
単騎　福井に向かってもらいます
武器马匹食粮 还有其它必需品
武器　馬　食べもんあと　何か　いるもん
也请尽快准备好
早急に準備してください
等我回来 就立刻从大阪出发
儂が戻ってきたらすぐに大阪を発てるように
不不不不不不不
いやいや　いやいや　いや
意义不明
意味　分からんて
说起来你要去哪里
つ～か　君は　どこ行くねん！
觐见天皇
帝に拝謁を
哈
は？
大和历六十年
大和暦　60年　春
圣夷军西征奥越 占领坂井
聖夷軍は西征し奥越　坂井を占領
接下来的攻击目标定为嶺北并继续前进
次の攻撃目標を嶺北に定め　前進した
边境将军龙门光英面对这场从未有过的危机
辺境将軍　龍門光英はこの未曾有の危機に
使出奇策「空城计」
「空城の計」という奇策に出る
其龙门 上承天命 下得乾坤
天地を味方につけ天命を背負う龍門
而被他这的威风撼动的圣夷总帅 轮岛樱虎
その威風に動転した聖夷総帥　輪島桜虎は
恐有伏兵 率军撤退
伏兵を恐れ　軍を撤退させる
最终 福井民众得以守护
かくして　福井の民は守られたのであった
但是 即便如此
だが　それも
所有人都知道 眼下不过苟延残喘的一隅
当座の　しのぎにすぎないことは分かっていた
龙门与贺来 将国家的未来托付给一位能言善辩的年轻人
龍門と賀来は　１人の口達者な若者に国の行く末を託す
除了三角青辉 别无他人
三角青輝ほかならぬ彼である
与此同时 圣夷国也面临决定国家命运的抉择歧路
一方で　聖夷も国の命運を左右する　ある重大な岐路に立たされつつあった
开始有人质疑轮岛樱虎的指挥能力
輪島桜虎の指揮に不審の念を抱く者が現れ始めたのである
从现在开始 对于樱虎担任总帅的资质
今　初めて桜虎の総帥としての資質が
将面临最后的检验
問われようとしていた
命を全うする為に
如何才能渡世圆满
公元2050年
令和末年
数据与人工智能的第四次工业革命。
在这场数字浪潮中，美中以印度等其他国家完全打败日本。
少子老龄化加剧。
教育水平大幅下降。
世界爆发核战争。
为阻断信息流通，各国的军事间谍将地球上所有的海底光缆切断。
数字网络社会已实际崩溃。
全球平均气温显著降低。
2051年～
日本虽然并未沦为战场，但多数难民涌入，感染疾病横行。
2055年～
日本各地爆发呼吸道传染病，排外主义暴动爆发。
2056年～
发生南关东直下地震、南海海槽特大地震。死亡人数超40万。
2058年～
东京·大手町、大阪·堂岛等，
日本各地分布的IX（互联网交换中心）被摧毁。
因美国被歼灭，日本废除了当前的日本国宪法。
制定了新的新日本国宪法。同时强制镇压反对派。
新日本政府下令解散防卫省。并随之废除了自卫队。
新日本政府颁布焚书令。
为避免利用科学技术再度引发战争，将与科学相关的资料全部焚毁。
新日本政府的政策与社会背道而驰，国内局势动荡不安。
日本各地反政府暴动频发（暴力大革命）。
大饥荒、工业、基础设施及环境遭到大规模破坏，暴力大革命在
日本国内引发了大混乱，人口仅在数年间锐减至原有的十分之一以下。
文明倒退之势愈发不可收拾。
至此进入了由军阀割据的战国乱世。
战国时代　约30～50年间
・资料匮乏的时代。
大和历　1～5年
近畿同盟国打败了中·四国同盟国、九州同盟国，平定西日本。
太祖大和帝·藤1世即位。
定大阪为首都，定国号为大和。
实行废县置郡。
开始制造枪械。
改革官制、田制及货币制度。
在边郡设置大和帝直辖部队·边境将军府。
6～10年
大和出兵入侵中部联合国。
攻占中部联合国领地内的福井、爱知及岐阜（部分地区）。
石川、富山、新潟脱离中部联合国，并入东北联合国。
定都圣笼（原新潟），建立圣夷国。
11～20年
太祖大和帝·藤一世驾崩。
第二代大和帝·藤二世即位。
九州爆发叛乱。藤二世派军前往镇压。
关东联合国攻占山梨、静冈、长野及岐阜（除少部分地区外），
定都小田原（原神奈川），建立武凰国（形成三国鼎立之势）。
大和平定九州叛乱。
21～30年
武凰攻占圣夷领内的福岛。
武凰大举进犯大和领内的爱知郡，遭大和击退。
圣夷进犯大和领内的福井郡，遭大和击退。
山口郡与高知郡接连爆发农民起义。大和将其镇压。
31～40年
武凰攻占圣夷领内的宫城。
藤二世任命龙门光英为边境将军。
武凰进犯大和领内的滋贺郡。遭大和击退。
皇后驾崩。朝廷另选名门平家之女继任新后。
平殿器就任内务卿。
平殿器打压阿佐马家等豪族。
平殿器总揽国政，改定货币制度。
平殿器毒杀藤二世，尊其妹为皇太后，立其女为皇后，
拥立第三代大和帝·藤三世。
平殿器彻改人事制度。任命平氏一族出任朝中要职。
41～50年
平殿器派遣使节团渡海赴大陆。与渤海国缔结通商协定。
平殿器在大阪都大兴土木，修建私人豪邸。
圣夷进犯大和领内的福井郡。遭大和击退。
51～57年
平殿器巡行各州。
爆发长篠之战。大和击退武凰。
出来ることは何だろう?
所做之事究竟是何
正しく生きる貴方の瞳に
为正义而活的你那眼眸
恋焦がれてる
我惶恐爱慕
守りたいものを守り抜く為に
为了守护之爱而坚守
この意思が刃となり刺し出す
这份意念化作利刃挺身而出
「想いを生かせるなら」
只要这心愿能延续
身を貴方に投げ出して最後まで信じさせて
我愿为你投身献体 直到最后相信你
馬鹿真面目にね貫いた信念
笨蛋到底的执念 固执己见的信念
貴方を悲しませる事になっても
即便会让你悲伤痛苦
見つめていて未来を
也请愿你看向远方
その場所がきっと安らかな息を奏でますように
那片终末地 祈祷定能奏响安详悦意
その先へ
迈向那彼方你